סצנה 1 (אפשרות 1):
* ברקע מתנגן שיר שמח ובחורתי *
בחורה קמה בבוקר מתלבשת ומתארגנת, לוקחת את האנדרויד שלה,
שמה אוזניות,
שמה אותו בכיס
ויוצאת מהבית.

סצנה 1 (אפשרות 2):
* אין מוזיקה *
בחורה קמה בבוקר, מתלבשת ומתארגנת, לוקחת את האנדרויד שלה,
שמה אוזניות,
שמה אותו בכיס,
דאבל טאפ על הכיס
* מתחיל להתנגן השיר השמח והבחורתי *
ויוצאת מהבית.

סצנה 2:
* השיר ממשיך להתנגן *
הבחורה הולכת/רצה ברחוב
(כנראה שהולכת יהיה יותר קל לצלם למרות שאפשר לנסות לצלם ממכונית)
אחת היסטרית תופסת אותה וצועקת (לא שומעים כלום)
הבחורה לא מבינה וההיסטרית מפסיקה לצעוק
דאבל טאפ על הכיס
* המוזיקה מפסיקה *
הבחורה במבט של "כן? מה?"
ההיסטרית צועקת משהו כמו "הסורים תוקפים!"
הבחורה משתהה ואז "אוקיי" קצר ו-
ממשיכה ללכת/לרוץ

סצנה 3:
* אותו שיר עדיין מתנגן ברקע *
הבחורה מגיעה (בהליכה או ריצה) לתחנת אוטובוס
מתיישבת ליד מטאליסט שמתחיל לבהות בה והיאמשתדלת לא להסתכל עליו (סנובית...)
מסתכלת עליו
* המוזיקה מתחלפת למטאל עצבני *
בפליק מול פרצוף המטאליסט היא מחליפה אותו בבחור רגיל
* המוזיקה מתחלפת למוזיקת פופ סטנדרטית *
בפליק נוסף היא מחליפה אותו לבחור חלומותיה (גם הוא עם אוזניות - הילדים של היום...)
* המוזיקה חוזרת להיות בחורתית - כן, כן, אותו שיר מקודם *
חיוכים מבויישים / שובבים
הבחורה מאושרת מציגה את הנגן שלה למצלמה

סצנה 4:
* נחש איזה שיר יש עכשיו? *
סקרין קאפטצ'ר / צילום המכשיר בזמן שמציגים את הUI
החל מהשיר המתנגן ברקע לאפ לרשימת שירים הגדולה ואז בחירה של אמנים->אלבומים של אמן->ניגון אותו שיר שברקע
כדאי גם להכניס לשם פאוז ופליי עם דאבל טאפ ולהראות את הפאוז מופיע על המסך

 סצנה 5:
* ועכשיו? *
הבחורה מחזירה לחיכה את האנדרויד הזוג קם והולך לעבר האופק
הבחור עושה דאבל טאפ על הכיס שלו
* המוזיקה מפסיקה *
כל המסך נהיה אפור (עם אותה תמונה קפואה מאחורה) ומופיע סימן של פאוז על המסך

סצנה 6:
יד גדולה של הבחור לוקחת את המכשיר (שהמסך שלו היה מילא את המסך בסוף הסצנה הקודמת)
-- סוף --
